♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 5=
Aku meninggalkan semuanya
untuk membangun Kota Yuehai bersamamu
untuk mencapai tingkatan baru dalam hidupku.
Tapi sekarang...
SAYA...
Aku... aku...
Cukup. Saya mengerti.
SAYA...
Xie, setelah sekian tahun,
Bagaimana mungkin aku tidak mengerti kamu?
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Jangan kita bicarakan tentang...
Jangan...
Jangan kita bicarakan tentang
Itu.
Tapi kalian bertiga.
Saya tidak bisa menjamin
Siapa di antara kalian yang akan menjadi Walikota?
Namun Li Qiuping tentu tidak akan
ambil posisi itu.
Aku terkesan. Aku tahu aku bisa mempercayaimu.
Tapi bagaimana jika mereka menugaskannya di sini?
Tuan Zheng.
Panggilan telepon dari pemerintah daerah.
Lihat? Seperti yang sudah diduga.
Mereka meneleponmu.
Halo?
Guan.
Guan. Tuan Guan.
Saya tidak setuju.
Saya sangat menentang hal ini.
Sudah diputuskan?
Walikota akan segera datang.
Ayolah, tenang saja.
Saya yakin para petinggi
yang membuat keputusan ini.
setelah mempertimbangkan dengan saksama...
Bagaimana pendapat Anda tentang Li Qiuping
menjadi Walikota?
Kamu tahu bagaimana perasaanku.
(Permohonan)
Tandatangani ini.
Permohonan.
Bapak Zhao dan para pemimpin yang terhormat,
Mohon batalkan pengangkatan Li Qiuping
sebagai Walikota Yuehai.
Zheng Decheng.
Tuan Zheng, secara pribadi,
Saya tidak mempermasalahkan
siapa yang menjadi Walikota.
Xie Chunlai.
Apakah Anda mau menandatanganinya?
Ayo.
Kita tidak seharusnya
menghambat perkembangan Yuehai.
Para petinggi...
Lin Dongfu, bagaimana menurutmu?
Apakah dia tahu sesuatu?
tentang teknik atau konstruksi jalan?
Saya menentang pengangkatan tersebut.
Tetapi
Saya juga menentang Xie Chunlai.
Tidak apa-apa.
Aku juga menentangmu.
Ayolah, kita selesaikan ini nanti.
Tunggu, Tuan Zheng.
Saya sungguh percaya
Ini bukan ide yang bagus.
Kita semua adalah kader.
Kita tidak boleh
melanggar prosedur, kan?
Disiplin, kau tahu?
Prosedur sangatlah penting.
(Penandatanganan
petisi penarikan secara kolektif)
Zhang.
Apakah Anda tahu di mana Bapak Guan berada?
Dia sedang rapat.
Hari yang sibuk.
Terima kasih.
Tidak masalah.
(Ruang konferensi)
Decheng, ada apa?
Guan.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Ya.
Ini tentang para kandidat
untuk posisi Walikota.
Anda lihat...
Jangan buang-buang napasmu.
Keluar.
Ini tidak pantas.
Guan.
Zheng Decheng.
Beraninya kau melakukan trik ini?
Saya sudah menjelaskannya dengan jelas di telepon.
Ini adalah janji temu.
Oleh atasan. Apakah kamu mengerti?
Beraninya kamu mengorganisir petisi bersama?
Apakah kamu tidak menghormati
disiplin dan prinsip?
Aku setuju. Tapi dia bukan pilihan yang tepat.
Kamu tidak bisa...
Beri aku waktu istirahat!
Halo.
Tuan Guan.
Bersiap.
Saya sibuk.
Pergi dari sini.
Ibumu bilang dia suka ini, kan?
Ya.
Dia terus membicarakannya.
Bagus untuk diketahui.
Aku tidak ingin terlihat tidak tulus.
Apakah kamu benar-benar berpikir ini akan berhasil?
Senyum adalah pertahanan terbaik.
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Kau tahu, ayahku mudah diajak berurusan,
Tapi ibuku tidak mau mengalah.
Lalu aku akan mengancamnya.
Aku akan melakukan segalanya untukmu.
Liu.
Kamu harus mendukungku.
Jika mereka tidak setuju,
kabur saja dari rumah
dan menginap di tempatku.
Liu. Mari kita tetap coba
membujuk mereka dulu.
Jangan gunakan kuncinya.
Ketuk pintu terlebih dahulu.
Mereka perlu bertemu denganku.
Oke.
Ibu Liu.
Itu.
Kamu sudah kembali.
Silakan masuk.
Tuan Zheng.
Mengapa kamu di sini?
Datang.
Tuan Li.
Anda tidak berada di kantor.
Jadi saya meminta alamat rumah Anda.
Saya baru saja datang ke sini
dan kamu kembali.
Kau datang menemuiku? Untuk apa?
Aku ingin berbicara denganmu.
Ibu, Ayah.
Ini Zheng Decheng,
Sekretaris Yuehai.
Aku sudah bertemu Paman dan Bibi
dan memperkenalkan diri.
Namun kami hampir tidak berbicara sama sekali.
pada saat kamu datang.
Panggil saya Nona Yan.
Baik, Bu Yan.
Panggil saya Tuan Li.
Baik, Pak Li.
Baiklah.
Apakah ini tentang pekerjaan?
Jika memang,
Mari kita bicara di kantor.
Dengan baik...
Bicaralah secara pribadi.
Saya akan mempertahankan Bapak Li dan Ibu Yan.
perusahaan.
Tidak apa-apa.
Bicaralah di sini.
Air Anda.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Teruskan.
Tuan Zheng, silakan duduk.
- Oke.
- Duduk di sini.
Nona Liu, silakan duduk.
Anda adalah tamu di sini.
Oke.
Tuan Zheng.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Itu,
Saya di sini untuk memberi tahu Anda
bahwa saya tidak bisa mempertahankan pekerjaan saya.
Mengapa tidak?
Kamu tahu,
Pekerjaan ini tidak mudah bagi saya.
Mengumpulkan dana bukanlah hal yang mudah.
Membangun sebuah kota bukanlah hal yang mudah.
Namun masalah utamanya adalah
bahwa ketiga wakil saya menentangnya.
Kamu berhenti hanya karena itu?
Apa yang mereka tentang?
Janji temu Anda.
Itu tidak masuk akal.
Mengapa janji temu saya
Apakah ini ada hubungannya dengan pekerjaan Anda?
Karena mereka semua
ingin menjadi Walikota.
Dan?
Dan mereka akan menyerah
jika mereka tidak memiliki peluang.
Jika mereka berhenti,
Saya tidak bisa membangun kota itu.
Kalau begitu,
Aku tidak bisa mempertahankan pekerjaanku, kan?
Itu,
Aku mohon padamu, oke?
Tolong bebaskan saya dari tuduhan ini.
Aku akan menemukan cara untuk membalas budimu, aku janji.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan merekomendasikan Anda untuk menjadi Sekretaris.
di kota tetangga
untuk menjadi orang yang bertanggung jawab.
Tidak perlu.
Jika mereka berhenti, saya akan membantu Anda.
Tuan Zheng, saya ditugaskan ke Yuehai
untuk membantu Anda.
Tenang saja.
Aku masih muda.
Saya memiliki banyak waktu dan energi.
Saya akan sepenuhnya mencurahkan diri
untuk membantu pekerjaan Anda.
Ya.
Kamu masih muda.
Kau adalah seorang wanita muda yang lembut.
Anda tahu Kota Yuehai.
Sangat miskin.
Kehidupan di sana cukup sulit.
Cowok-cowok lusuh seperti kita
jarang makan makanan yang layak
atau tidur yang cukup.
Kita terus berlari
di sekitar lokasi konstruksi.
Kamu tahu...
Tuan Zheng,
Kau memandang rendah Yuehai sebegitu rupa?
Aku ingat kau pernah berkata
bahwa Yuehai memiliki potensi besar
untuk menjadi kota yang berkembang pesat.
Saya rasa
kemiskinan tidak akan berlangsung lama.
Bukan itu maksudku.
Izinkan saya berterus terang.
Para kader veteran kami di Yuehai
telah bekerja
dengan tekun selama bertahun-tahun,
mendedikasikan hidup mereka.
Mereka akhirnya
memiliki kesempatan untuk promosi
lalu kamu datang
untuk menjadi Wali Kota.
Cobalah menempatkan diri Anda di posisi mereka.
Jadi menurutmu bagaimana
perasaan mereka sekarang?
Itu.
Kamu baru berusia tiga puluhan, kan?
Tidak, kamu bahkan belum berusia tiga puluh tahun.
Masa depan adalah milikmu.
Lalu kenapa?
"Lalu kenapa?"
Bagaimana dengan para veteran itu?
Nona muda.
Kupikir kau orang yang baik.
Bagaimana bisa kau begitu tidak berperasaan?
Apa pun yang Anda pikirkan,
Saya adalah yang disebut "Wanita Kecil".
Apa itu?
Wanita Kecil.
Bahasa inggris.
Dia tahu bahasa Inggris?
Tuan Zheng.
Langsung saja ke intinya.
Kamu
yang tidak ingin aku ada di sana, kan?
Baiklah, izinkan saya bercerita.
Saya telah terlibat
dalam perencanaan Yuehai sejak awal.
Aku selalu ingin pergi ke sana.
Aku pasti akan pergi.
Dan hari-hari kekuasaan diktatormu
di Yuehai sudah dihitung.
Jika kamu terus mencoba menghentikanku,
Saya tidak hanya akan bersaing
untuk posisi Walikota.
Aku akan merebut pekerjaanmu.
Dasar wanita keras kepala.
Mengapa kau tak mau mendengarkan akal sehat?
Bagus.
Sekalipun kamu tidak peduli dengan orang lain,
Setidaknya pikirkan orang tuamu.
Jika Anda bekerja di Yuehai,
siapa yang akan mengurus
dari orang tuamu?
Benar?
Saya percaya
mereka tidak akan setuju
agar kamu bisa bekerja di Yuehai, kan?
Liu Dan.
Aku sudah lama tidak bertemu denganmu.
Begitu Qiuping pergi ke Yuehai,
Anda harus sering berkunjung.
Tentu saja.
Jadi, ini pemimpin baru Anda?
Tante, aku bukan pemimpinnya.
Kami hanya rekan kerja.
Sudah kubilang.
Panggil saya Nona Yan.
Baik, Bu Yan.
Pertama, saya masih muda.
Kedua, saya tidak perlu diurus.
Tuan Zheng,
Setelah Qiuping berada di Yuehai,
Tolong bantu menjaganya.
Tentu saja.
Kapan kamu berangkat?
Aku akan mengantarmu.
Sayangku, aku juga akan mengantarmu.
Kami tidak akan menghalangi.
Untuk tokoh-tokoh yang benar-benar hebat,
lihat saja usia ini.
Pergilah ke sana dan berikan yang terbaik.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa di Yuehai.
Mari kita bersatu
dan maju bersama.
Maju bersama.
Oke.
Tuan Zheng.
Bawalah ini dan bagikanlah.
Anggap saja ini sebagai hadiah dariku.
Ini tidak pantas.
Ambil saja.
Ini tentang pemikiran
Itu penting.
Selain itu, ini
cukup berharga.
Ini adalah isyarat Qiuping.
Aku akan membawanya
dan mengantarmu pergi.
Ayo pergi.
Baik, terima kasih.
Baiklah... aku pamit dulu.
- Paman, Bibi.
- Selamat tinggal.
Tuan Li, Nyonya Yan.
Oke.
Selamat tinggal.
Saya perlu berterima kasih kepada Anda.
Kamu melakukan apa yang ingin aku lakukan.
Apa yang telah saya lakukan?
Kerja bagus.
Selamat tinggal.
Lihat.
Pak Zheng membawa begitu banyak makanan ringan.
Dimana dia?
- Ya.
- Di kamar mandi.
Banyak sekali camilan.
Jadi ini kabar baik.
Ya.
Aku yakin
Ada kabar baik.
Itulah sekretaris kami.
Dia sangat perhatian.
Dia tahu apa yang saya sukai.
Apa ini?
Permen.
Saya suka permen.
- Ayo
ayo.
Saya tidak membeli barang-barang itu.
Kamu tidak melakukannya?
Lalu siapa yang melakukannya?
Saya mengerti.
Ini berasal dari
sesama penduduk desa.
Semua orang menyukai Tuan Zheng.
Ayo.
Permen.
♪Mari kita bersulang untuk kemenangan bersama♪
Wali Kota Yuehai yang baru,
Li Qiuping.
Dia membeli ini.
Ambillah.
Pergilah.
Jadi, sudah final.
Ibu Li sangat cakap.
Dia tahu
bahwa suatu pasukan berbaris dengan mengandalkan perutnya.
Kue-kue ini benar-benar enak.
Setiap orang.
Besok adalah upacaranya.
Teruslah mengerjakan tugas-tugas Anda saat ini.
Kita kunjungi bandnya dulu, oke?
Mengerti.
Oke.
Lanjutkan kerja baikmu.
(Pemerintah Kota Yuehai,
Komite Kota Yuehai)
- Berbahaya sekali, Xie.
- Ada apa?
Tidakkah kamu mau menunggu?
untuk Ibu Li?
Kamu pasti bisa.
Aku? Sendirian?
Ada apa?
Xie.
Aku tahu kamu merasa diperlakukan tidak adil dalam hal ini.
Tidak, tidak.
Cukup. Aku tahu kau tahu.
Aku sudah berjanji padamu
posisi itu.
Aku mengingkari janjiku.
Aku berhutang maaf padamu.
Saya minta maaf.
Aku tahu. Ini bukan salahmu.
Tidak. Ini salahku.
Dia.
Saya minta maaf.
Kamu harus menghadapi ini, oke?
Apa?
Akui saja.
Oke?
- Oke.
Oke.
Xie.
Tenang saja.
Li Qiuping
tidak pernah mengenal kesulitan.
Dia tidak seperti kita.
Seperti apa Yuehai itu?
Lingkungan yang buruk.
Bagaimana dia bisa mengatasi ini?
Dia tidak sanggup menanganinya.
Ya.
Maksudmu, dia tidak akan tinggal lama?
Aku tidak mengatakan itu.
Jadi, apa maksudmu?
Maksud saya,
Ibu Li akan hadir di sini.
Anda perlu menjamunya dengan baik.
Penuhi kebutuhan dasarnya.
Pastikan dia tidak diperlakukan dengan buruk.
dan sepenuhnya menunjukkan keramahan kami.
Namun, jangan berlebihan.
Dia tidak akan diperlakukan dengan buruk.
Aku tidak akan berlebihan.
Sudah diikat?
Oke, jangan dilepas.
Mari kita lakukan dengan benar.
Halo.
Pedagang tidak diperbolehkan.
Silakan pergi.
Anda salah paham.
Saya bukan penjual, saya...
Cepat, ayo.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Tuan Xie.
Kita bertemu lagi.
Selamat datang.
Ini Walikota Li.
Walikota?
Ini Zhang, staf humas kami.
Apakah kamu gila?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu akan memaafkannya?
Mari kita mulai dari awal.
Ayo.
Mulai lagi dari awal.
Tidak apa-apa.
- Tapi...
- Tidak apa-apa.
Kami sudah siap.
Lihat. Tunggu sebentar.
Lihat.
Ibu Li.
Kami menyambut Ibu Li dengan hangat.
Kemarilah.
Ibu Li.
Beban yang berat, ya?
Ini adalah beban berat bagi kita semua.
Bagus sekali, Bu Li.
Aku bisa saja
mengirimkan sebuah kendaraan.
Apakah kita punya kendaraan?
Tidak juga.
Aku pasti akan menjemputmu
dengan sepeda motorku.
Aku tidak akan membiarkanmu berjalan di sini.
Jika aku tidak berjalan ke sini,
kamu harus menggendongku.
Tunggu.
Jangan.
Oke.
Masih ada lagi?
- Selamat datang!
Oke, berhenti.
Selamat datang!
Ibu Li.
Waktu sangat terbatas.
Semua orang sibuk dengan upacara tersebut.
besok.
Ini hanya sebuah tindakan simbolis.
dan sebuah gladi bersih.
Tapi tentu saja,
Kami harus memberikan sambutan hangat kepada Anda.
Kita harus melakukan apa yang seharusnya, kan?
Ini memang hanya sebuah tindakan simbolis.
Terima kasih banyak, Bapak Xie.
Meng, ayolah.
Mari turut merasakan beban Ibu Li.
Mengerti.
Tidak perlu.
Aku bisa mengatasinya.
Semua sudah siap.
Ibu Li, izinkan saya membantu Anda.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengatasinya.
- Tunggu.
- Ayo pergi.
Lewat sini.
Dengan cara itu?
Kita mau pergi ke mana?
Wisma Binjiang.
Rumah penginapan?
Anda menginap di wisma tamu?
Kami tinggal di sini.
Tuan Zheng, Tuan Lin, Tuan Tan,
Tuan Xie, saya, dan Qingtian
tinggal di asrama.
Aku akan tetap bersamamu.
SAYA...
Kami belum membersihkan kamar.
Ini berantakan.
Penginapan itu lebih baik.
Tidak apa-apa.
Saya bisa membersihkannya sendiri.
Ini terlalu kecil.
Apa?
Nona Li, Anda ingin tinggal di asrama?
Mereka makan semuanya.
Apakah saya terlambat?
Apakah sudah tidak ada makanan lagi?
Anda pasti Nona Li.
Aku sangat menyesal.
Waktu makan malam telah berlalu.
Hanya itu saja.
Hanya itu?
Nona Li, apakah Anda datang untuk makan malam?
Dengan baik...
Semuanya hilang.
Ayo.
Nona Xiao, apa yang sedang terjadi?
Bukankah sudah kubilang?
Perlu persiapan lebih lanjut?
Upacaranya besok.
Bisakah kamu menangani ini?
Saya memang membuat lebih banyak.
Anda hanya mengambil dua porsi.
Satu roti tambahan di sini,
satu sendok tambahan di situ,
Semuanya sudah hilang.
Baiklah, Bu Li.
Semua orang kelelahan hari ini.
Sebagian bahkan tidak sempat makan siang.
Jadi mereka makan semuanya.
Anda mungkin agak terlambat.
Baik, Xiaoli.
Kemarilah.
Kami sangat menyesal.
Ya?
Beri tahu saya.
Apakah masakan Bu Xiao enak atau tidak?
Jujurlah.
Semuanya sudah hilang.
Ini pasti enak.
Percayalah, ini benar-benar tidak baik.
Kamu beruntung tidak mendapatkan satu pun.
Meng Xiaoli.
Antarkan Ibu Li ke restoran.
Berlangsung.
Apakah dia belum makan?
TIDAK.
Nona Li, ayo kita pergi.
Tidak perlu.
Apakah saya boleh menggunakan dapur?
Ini milikmu.
Teruskan.
Butuh bantuan, Bu Li?
Tidak perlu.
Baunya sangat enak.
Cuacanya panas.
Mau makan sesuatu?
Hanya satu gigitan.
Jangan.
Saya ingin mencobanya.
Makan saja.
Tidak apa-apa.
Ini bagus.
Saya Nona Xiao.
Jauh lebih enak daripada punyamu.
Berhenti memakan makanannya.
Dia belum makan.
Tidak, terima kasih.
Satu gigitan.
Ini bagus.
Aku sudah kenyang.
Apakah Anda sudah memeriksa ulang ini?
Ya.
Kita semua harus mengenakan seragam besok.
Kemeja putih.
Baiklah?
Berhenti
Menekankan aturan berpakaian.
Ini tidak ada gunanya.
Mengapa hal itu tidak ada gunanya?
Kita sedang membahas isu-isu penting.
Jangan ganggu kami.
Ada begitu banyak pekerjaan...
Pakaian seragam
Mewakili semangat kolektif kita.
Kita tahu itu.
Kami akan mengenakan kemeja putih di foto.
Bagaimana cara kita melakukannya?
Kami akan berdandan untuk upacara tersebut.
Anda tidak perlu menuntut apa pun.
Cokelat muda.
Oke.
Yang terpenting, jagalah kebersihan dan kerapian.
Mari kita kembali ke pokok bahasan.
Ada satu hal lagi.
Pak Tan memperkirakan ada 4.000 orang,
tetapi jumlahnya akan lebih banyak.
Bagaimana kamu tahu?
Atas dasar apa?
Hanya 5.000 orang yang datang
ke Festival Musim Semi.
pasar.
Anda tidak bisa merujuk pada hal itu.
Jangan remehkan antusiasme
masyarakat Yuehai.
Semua orang harus waspada.
dan bertanggung jawab.
Jadi, mari kita periksa kembali prosedurnya.
Mari kita lanjutkan.
Ini penting.
Prosedurnya.
Ya.
- Pertama, band akan tampil.
- Baik.
Orkestra tiup ditambah gong dan drum.
Setelah kedua band tampil...
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Kemudian, penyerahan bunga,
pemotongan pita. Pidato pemimpin.
Tuan Xie.
Kita perlu bertepuk tangan.
Benar?
- Katakan sesuatu.
- Tanpa ini,
- bagaimana mungkin dia...
- aku merasa
- Warga kota itu...
- itu sama sekali salah.
Bukankah kamu...
Masyarakat perlu memberikan tepuk tangan.
Mereka...
Kita sedang membicarakan...
Keluar sini.
Dapatkan mereka
heboh.
Tuan Zheng.
- Pak Zheng.
- Susun kotak-kotak ini dalam satu baris, oke?
Tuan Zheng, Xie bersikap menyulitkan lagi.
Mengapa ada begitu banyak merpati?
Makanan tambahan?
Kamu hanya memikirkan tentang makan.
Saya meminta Qian Changyuan untuk membeli merpati-merpati ini.
Kita akan melepaskan merpati perdamaian.
pada upacara tersebut.
Demi suasananya.
Oke.
Tuan Zheng.
Kamu mencampuradukkan semuanya.
Merpati perdamaian?
Itu sama sekali tidak relevan.
Ini bagus.
Sebut saja mereka merpati kemakmuran.
Tepat.
Merpati kemakmuran.
Orang-orang hebat memiliki pemikiran yang sama.
Itu.
Kapan kamu sampai di sini?
Mengapa aku tidak...
Maksud saya, Ibu Li.
Mengapa tidak ada satu pun dari kalian yang memberitahuku?
Kamu pergi lebih awal.
Ya.
Silakan masuk.
Datang.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Secara formal.
Ayo.
Ayo cepat.
Cepatlah. Berdiri di situ.
Tepuk tangan.
Baiklah.
Mari kita
secara resmi menyambut Ibu Li.
Li Qiuping
adalah lulusan
Universitas Dongjiang yang berpendidikan tinggi.
Dia satu-satunya lulusan.
dari universitas ternama
di seluruh wilayah kami.
Dia adalah seorang sekretaris di daerah tersebut.
Dia berpendidikan tinggi dan berbakat.
Dia berbicara bahasa asing.
Li Qiuping.
Mengapa kamu tidak memperkenalkan diri
dalam bahasa asing?
Oke?
- Tepuk tangan.
- Baik!
Aku tahu tak seorang pun dari kalian menyambutku.
Anda juga tidak percaya
saya bisa menjadi Wali Kota yang baik.
Tapi jika Anda berpikir
Aku akan pergi setelah beberapa hari saja,
Kalau begitu, kamu meremehkan aku.
Aku akan tetap di sini.
Itu saja?
Baiklah.
Ibu Li berbicara bahasa Inggris dengan sangat baik.
Ibu Li.
Bagus sekali.
Apa yang tadi kamu katakan?
Artinya "baik".
Anda saling kenal.
Kamu bisa berbicara bahasa Inggris?
Apa yang dikatakan Ibu Li?
Saya tidak tahu.
Karena dia tidak berbicara bahasa Inggris.
Kedengarannya seperti bahasa Prancis.
Perancis?
Ya.
Itu luar biasa.
Dia bukan orang yang mudah dihadapi.
Saya tidak akan mengulangi rencana kerja besok.
Selesaikan pekerjaanmu
dan beristirahatlah lebih awal.
Bersiaplah untuk memenangkan
pertempuran pertama kita besok.
Oke.
- Oke.
- Itu saja.
Itu saja?
Tuan Zheng.
Tentang tugas saya...
Li, beri aku waktu sebentar.
Izinkan saya menekankan sesuatu.
Kita akan berangkat jam 4 pagi besok.
Jadi, tidurlah, ya?
- Oke.
Ya?
Tuan Zheng,
Apa yang harus saya lakukan?
di upacara besok?
Jagalah para pemimpin.
dari wilayah tersebut besok.
Oke.
Satu hal lagi.
Di akhir upacara,
Lepaskan burung merpati.
Oke tidak masalah.
Semua orang tampak sangat sibuk malam ini...
Lupakan saja. Kamu baru saja datang.
Perjalanannya panjang. Istirahatlah yang cukup.
Nona Zheng.
Kita perlu memeriksa rekening-rekening tersebut.
Mari kita bicara di dalam.
Ayo.
16, 17, 18,
- Meng.
- 19, 20...
Meng, izinkan saya membantumu.
Tidak perlu, Bu Li.
Saya hampir selesai.
Tidak perlu.
Terima kasih.
Satu dua tiga.
Yu.
Tidak apa-apa, Bu Li.
Semua sudah siap.
Ayo pergi.
Tuan Xie, jangan malu.
Saya bisa membantu Anda.
Ya.
Jagalah para pemimpin.
Aku bisa mengatasinya.
Hati-hati saat menggunakannya.
Yang akan datang.
Tangkaplah.
Oke.
Permisi.
Ya, saya sudah menelepon sebelumnya.
Saya Tan Guangming. Tidak dapat menemukannya?
Baik, silakan hubungi nomor ini
jika Anda memiliki berita apa pun.
Oke, sampai jumpa.
Anda ingin melakukan panggilan?
Bisnis atau pribadi?
Pribadi.
Ayo.
L-Dengarkan.
Untuk panggilan pribadi,
Baik melakukan maupun menerima panggilan
dikenakan biaya.
Lalu berapa tarif per menitnya?
- Anda menelepon dari mana?
- Ibu kota provinsi.
Lima puluh sen per menit.
Oke tidak masalah.
Ibu Li.
Setelah Anda selesai,
tolong tuliskan
Anda menelepon ke mana dan berapa lama Anda berbicara.
di buku catatan itu.
Kemudian, masukkan saja uangnya ke dalam laci.
Oke, terima kasih.
Halo?
Qiuping? Bagaimana hari pertamamu?
Apakah kamu berhasil membuat semua orang terkesan?
Saya baik-baik saja di sini.
Semua orang sangat ramah.
Upacaranya besok.
Doakan saya.
Aku harus pergi.
Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
Aku juga mencintaimu.
Lin, aku sedang menyikat gigi.
Tunggu sebentar.
Kita tidak akan makan apa pun lagi.
Mengapa Anda harus menyikat gigi?
Ini rutinitas saya.
- Urus saja urusanmu sendiri, oke?
- Oke.
Apakah Anda merasa tertekan
karena Ibu Li membawa begitu banyak buku?
Saya sibuk di siang hari,
tetapi gratis di malam hari.
Bagus.
Jadi, saya sedang membaca novel.
Dia memasang panel dinding.
Menakjubkan.
Selesai.
Ini dia.
Ini terlihat seperti asrama mahasiswa.
Dia akan tinggal di sini untuk waktu yang lama.
Alurnya bagus.
Semoga kita sukses besok.
(Perayaan Peluncuran Kota Yuehai)
Halo semuanya.
Selamat datang di siaran berita ini.
Saya Xu Zhimin dari Pingchuan County TV.
Saya berada di Lapangan Kaicheng, Kota Yuehai.
Seperti yang Anda lihat,
Suasananya sangat meriah.
Pemerintah
membangun sebuah kota dari kota kecil ini.
(Selama upacara,)
(orang-orang datang dari segala arah,)
(berkumpul di sini seperti sungai yang mengalir ke laut)
(untuk menyaksikan momen ini bersama.)
(Yuehai akhirnya sampai pada titik ini.)
(Orang-orang menabur benih harapan)
(dan melangkah ke jalan yang tidak dikenal.)
Begitu banyak orang
akan datang ke kota.
Itu benar.
Nak.
Bangun. Masih tidur?
Bu, aku bermimpi menemukan uang.
- Benarkah?
- Banyak uang.
Mimpi kita akan segera menjadi kenyataan.
Semuanya, perhatikan baik-baik.
Tunjukkan semangat Chunmei Printery.
- Oke.
(Dok Penumpang Yuehai
Pingchuan - Yuehai)
(Dermaga Yuehai,
Merayakan Peluncuran Kota Yuehai)
Nampan kertas.
Sepuluh sen untuk tiga.
Lihatlah.
Nampan kertas.
Sepuluh sen untuk tiga.
Nampan kertas?
Nampan yang bagus.
Lihatlah.
Sepuluh sen untuk tiga.
Berapa harga untuk empat orang?
Empat? Ini adalah empat yang terakhir.
Dua belas sen.
Yang ini terlihat rusak.
Ini rusak.
Ambil ketiga ini.
Sepuluh sen untuk tiga?
Ya.
Kesepakatan.
Ini dia sepuluh sen.
Oke.
Di Sini.
Oke, terima kasih.
Banyak orang saat ini.
Kami menjual semuanya.
Nenek, mau kue beras?
Ayo pergi.
Nenek.
Kami menjual semuanya.
Ya. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Oke.
Aku tidak bisa menahannya.
Tenang, kami akan menunggu di depan.
- Apakah kau buta?
- Mengapa kau menendangku?
Apakah kamu tidak melihat nenekku?
Lalu kenapa? Dia tidak terluka.
Baik. Tunggu saja.
Dia melarikan diri.
Dia ada di sana.
Mengapa kamu berlari?
Kamu tinggal menunggu.
Tunggu sampai aku buang air kecil.
Bergegas ke kamar mandi untuk terlahir kembali?
(Mereka yang telah membayar
biaya pembangunan kota,)
(Silakan menuju
ke AIC dan Kantor Pajak dengan tertib)
(untuk prosedur tindak lanjut.)
Permisi.
- Oke.
Saudari.
Berhenti mendorong.
Jangan terburu-buru.
Dilarang menyerobot antrean!
- Ayo
ayo.
Ke mana selanjutnya?
Menuju pohon besar AIC.
Di mana?
Pohon besar itu.
Mengapa kamu menggambar peta sebesar itu?
Desa Yuwei.
Di Sini?
Ya.
Ukurannya cukup kecil.
Sedang lewat!
Siapa yang menginjakku?
Siapa?
Memperlambat.
Jangan dipaksa.
Satu per satu.
Kamu mau pergi ke mana?
Menuju pohon besar AIC.
Pohon besar itu.
Sejauh itu?
Lupakan antrean itu.
Ayo pergi.
Uang siapa ini?
Berhenti mendorong. Berbaris.
Satu per satu.
Memperhatikan.
Lewat sini.
Di sini.
Berbaris.
Satu per satu.
Permisi.
Jika Anda di sini,
Di mana departemen lainnya?
Kantor Pajak berada di Desa Yuwei.
Kantor Konstruksi Kota berada di Gelipo.
Kalian berjauhan begitu jauh?
Ya, Bu Li.
Oke. Mengerti.
Izinkan saya lewat.
Permisi.
Sedang lewat.
Permisi. Izinkan saya...
Keselamatan adalah prioritas utama.
Berhenti mendorong!
Izinkan saya lewat.
Keselamatan adalah prioritas utama.
- Jangan memaksa para wanita.
- Hentikan.
Bergerak.
Lin.
Yang akan datang.
Ini Tian.
Kalian sudah pernah bertemu sebelumnya.
Ya.
Ini petugasnya
dikirim dari kabupaten.
Bekerja samalah dengannya.
Jaga keselamatan semua orang.
Jaga ketertiban.
Berhenti mendorong.
Keselamatan adalah yang utama, mengerti?
Tenang saja.
Jangan khawatir.
Keselamatan adalah prioritas utama.
Aku harus pergi.
Tuan Zheng.
Aku akan mengantar Tan ke sana.
Berhenti mendorong. Berbaris.
Permisi.
Keselamatan adalah prioritas utama.
Sedang lewat.
Terima kasih.
Tuan Zheng.
Li, kau datang tepat pada waktunya.
Saat ini saya kekurangan tenaga.
Tuan Zheng.
Menjaga ketertiban
tidak akan menyelesaikan masalah.
- Apa maksudmu?
- Aku sudah bertanya-tanya ke sana kemari.
Jangan dipaksa.
Keenam departemen tersebut
mengerjakan administrasi di lokasi yang berbeda-beda,
berjauhan satu sama lain.
Orang-orang
sedang menderita.
Apa saran Anda?
Satukan semuanya.
Itu akan mempercepat prosesnya.
Ide bagus.
Mari kita lakukan itu.
Oke.
Segera.
Serahkan padaku.
Baiklah, berhenti mendorong.
Hati-hati.
Jangan mendorong orang lanjut usia.
Meng, Yu.
Mari ikut saya.
Sedang lewat.
(Komisi Pendidikan)
(Manajemen Pangan)
(Sertifikat Penggunaan Lahan)
♪Bulan itu seperti pesawat ulang-alik perak♪
Ajak mereka semua ke mobil.
Oke.
Jaga keselamatan.
Mengerti.
Kamu sudah bekerja keras.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Xuemei.
Kamu punya lahan yang begitu luas lagi?
Alur cerita itu saja tidak cukup bagi saya.
Kami memiliki rumah dan pabrik.
Tetapi para pekerja masih membutuhkan asrama.
Kamu melakukannya
Hal yang benar.
Kembangkan bisnis Anda
dan berkembang.
Jangan khawatir, Tuan Zheng.
Kamu sudah bekerja keras. Minumlah air.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Terima kasih.
Permisi.
Lanjutkan kerja baikmu.
Lebih cepat, пожалуйста.
Oke, saya mengerti.
Meng.
Percepat.
Oke.
♪Matahari bagaikan pesawat ulang-alik emas♪
♪Bulan itu seperti pesawat ulang-alik perak♪
Pelan-pelan, Ayah.
Ada apa?
Rumah tangga...
Apa?
Kepala rumah tangga itu, Zheng De.
Mulai sekarang, kalian akan menjadi warga kota.
Kita semua sekarang tinggal di kota, Ayah.
♪Waktu berlalu secepat anak panah,
mengingatkanmu dan aku♪
♪Anak muda, berusahalah lebih keras sekarang♪
♪Jangan lewatkan era keemasan♪
Ayo.
- Ambil foto untuk kami.
- Foto keluarga.
Ambil foto.
Foto keluarga untuk kenangan.
Dan ini.
Ayo.
Oke, lihat ke sini.
Oke, satu, dua, tiga.
Bagus.
Sangat bagus.
Uangku.
Uang.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Ini dia.
Terima kasih.
Bantulah mereka mengambil uang itu.
Berikan kepada wanita ini.
Ini dia.
Terima kasih.
- Tidak masalah.
Jangan coba-coba melakukan hal-hal yang aneh.
Kamera saya ada di sini.
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪